[بلا قيود]
[الحلقة السابعة والثلاثون]
عشيرة تشيونغ تشى من دون الشمس
أصبحت جبانة لهذه الدرجة
اذهب وألق نظرة في الداخل
هذا كمين
انسحبوا
لقد انتظرنا وصولكم أخيرا
هذه الأسلحة
معظمها عادي جدا
وممزوجة بأشياء سُرقت من قبل
من قبيلتي شيطان الميمون ولي منغ
بالاعتماد عليها فقط
سيكون من الصعب تحديد هوية
الطرف الآخر بدقة
لماذا تنظر إليّ؟
ماذا؟
ألا يمكنني النظر؟
بما أن آو هن على استعداد للظهور الآن
فهذا يعني أن هذا الأمر لا علاقة له به
وهو على استعداد للعمل معنا
لكشف الجاني الحقيقي
أجل
لو كان آو هن هو الفاعل حقا
فإما أنه
سيخفي هويته تماما
أو
وفقا لطبعه
لن يزعج نفسه بارتداء هذا القناع أصلا
إن مثل هذا السلوك
...يشبه
مهلا
انتبهوا
أنا لست تنغ شه
لا يمكنكم رؤيتي
لماذا تدافعون عنه جميعا؟
لأنه بالأمس عندما تم الهجوم على قبيلتك
كنا نحن الثلاثة معا
ولم يغادر آو هن قط
وماذا كنتم تفعلون أنتم الثلاثة؟
كنا نشرب
الآن كل القبائل قد أبيدت تقريبا
وهذا أمر تعرفه جميع الشياطين
لو كان ضمير آو هن مرتاحا
لكان قد خرج ليوضح الأمر باكرا
لا تقل لي
أنك لم تعلم بهذا الأمر مطلقا
أنا آو هن عندما أفعل شيئا
لا أحتاج إلى تفسيره
أنت
لقد كان يتدرب بتركيز طوال الوقت
ولم يكن يعلم بالفعل
شكرا جزيلا
على الرحب
إنكم رائعون حقا
لديّ هنا بعض أجراس التنين
وبمجرد هز أحدها
ستصدر الأجراس الأخرى
رنينا متزامنا
بغض النظر عن المسافة
في المستقبل إذا واجه أي منا عدوا
فليهز جرس التنين
وحينها سنتحد جميعا لإنقاذه
ما رأيكم؟
حسنا
في حفل زفافي أنا وأنتِ
عندما يحين الوقت
سنحتاج إلى تقديم القرابين للأسلاف
وتحية السماء والأرض
ويجب ارتداء ملابس زفاف تليق بالمراسم
لقد دعوتك اليوم
لكي تجربيها مسبقا
إذا كان هناك أي شيء غير مناسب
سأجعلهم يقومون بتعديله في الوقت المناسب
يا هونغ يه
أتيتُ دون دعوة
هل ترحب بي؟
بالطبع
عندما عرف أنني قادمة
أصر على أن آخذه برفقتي
لكن
إقناع القبائل المختلفة لعشيرة التنانين
الفضل فيه يعود إلى لونغ يوي
وهو ليس فضلا صغيرا
إذن لونغ يوي
يُعتبر منقذي
سيدة التنانين سعيدة لرؤيتك
هذا الزواج لا بد أن يتم
عندما رأوني أنا ولونغ يوي هذه المرة
بدا أنهم لم يعودوا خائفين
لقد فهموا جميعا الأمر الآن
الشياطين مثل البشر
منهم الطيب والخبيث والصالح والطالح
جربي أنت أولا
سننتظرك في الخارج
حسنا
هيا بنا
لقد ساعدتك في ترتيب هذا الزواج
فكيف ستشكرني؟
من هنا من فضلك
يا سيدة التنانين تفضلي بتجربة الملابس
أرى أن شياو ياو اليوم
تبدو شاحبة بعض الشيء
هل ما زالت قلقة بشأن مطاردة
عشيرة آو هن؟
لم يكن آو هن
إذن من يكون؟
لا نعرف حتى الآن
لكن لا تقلق
فقبل حفل زفافكما
ستقبض سيدة التنانين بالتأكيد
على الجاني الحقيقي
جلالتك
لقد انتهت سيدة التنانين من تجربة الملابس
انصرفي
سأذهب لألقي نظرة
كُل أنت أولا
حسنا
إلى ماذا تنظر؟
أنظر إلى
أجمل عروس في هذا العالم
ماذا فعلت بشياو ياو؟
لقد جعلت الوحش المخادع يتذكر
مظهرها وهالتها
في المستقبل أيا كان من يرتدي هذا الثوب
سيتحول إلى هيئة سيدة التنانين
عندما أتزوج من شياو ياو
سأحمي عشيرة البشر بكل قوتي
أريد الزواج من شياو ياو بصدق
لأنها شياو ياو
وليس لأي سبب آخر
لقد حصلنا بالفعل منها
على منافع جمة
كيف يمكننا استغلالها مرة أخرى بلا ضمير؟
جلالتك
هذا الكلام غير صائب
إنها سيدة التنانين
لو علمت بكل ما فعلناه
فهل ستتزوج منك؟
وهل ستتركنا نجمع لآلئ عشيرة الشياطين؟
وقد قال التنين المائي أيضا
إنه قبل الزفاف
يجب على التنين الأزرق
إنهاء الفوضى الحالية أولا
جلالتك
إذا استمر التأجيل
فسيذهب كل شيء سدى
وستتعرض عشيرة البشر لكارثة مدمرة
ولكن إذا تمكنا من العثور على
نبع رحيق اليشم قبل الزفاف
فسيتغير نظام العالم بالكامل
وسيكون الوضع مختلفا تماما حينها
إذا هلكت عشيرة البشر
فدعك من الزواج
هل ستظل لدى جلالتك الفرصة
للوقوف بجانب سيدة التنانين
على قدم المساواة؟
ثوب الزفاف هذا هو فرصتنا الوحيدة
أرجوك يا جلالة الإمبراطور فكر مليا
شياو ياو
أنتِ
لم أتوقع أن تأتي لزيارتي بمبادرة منك
ألست سعيدا؟
بل سعيد
لكن أشعر أنه هناك
شيئا غريبا بعض الشيء
ثوبك هذا
أتيت لأخبرك بأمر ما
ما هو؟
سوف أتزوج
ستتزوجين
في يوم الهلال القادم
وهو اليوم الأول من أغسطس في تقويم البشر
أريد دعوتك
لتُحضر لؤلؤة هون يوان
وتأتي إلى حفل زفافي
لتباركني
من ستتزوجينه؟
إمبراطور البشر هونغ يه
هونغ يه
هل أنت جادة بشأنه؟
إنه من عشيرة البشر
أكثر العشائر تواضعا في هذا العالم
أنتِ التنين الأزرق
...كيف يمكنكِ مع ذلك الوضيع -
‫- اصمت
يا تشيونغ تشى
نحن نعرف بعضنا منذ الصغر
وفي قلبي
أعتبرك أقرب الناس إليّ
أعلم
أنك أيضا مثل الأخ الأكبر
تهتم لأمري
وتحميني
أنا وهونغ يه نحب بعضنا البعض
إن زواجنا
سيعارضه الكثيرون
من عشيرة الشياطين بالتأكيد
عشيرة تشيونغ تشى ذات سمعة مرموقة
فإذا تمكنت من الحضور
فستهدئ بالتأكيد الكثير من الأصوات المعارضة
إذا لم تأت حتى أنت لدعمي
إذن سأكون وحيدة ومعزولة حقا
لا بأس لا بأس
على أي حال هو من عشيرة البشر
لن يعيش أكثر من مئة عام
سأعتبر
أنكِ خرجت في نزهة
وبعد مئة عام
سأنتظر أن تختاري من جديد
إذن اتفقنا
عندما يحين الوقت
أتمنى أن تتذكر إحضار
لؤلؤة هون يوان
سألقي نظرة خاطفة وحسب
لا تنظر إلى ما هو غير لائق
أختي
أنا
لقد أخطأت
لم أقصد ذلك
أيضا
أنا لم أر شيئا
لقد شعرتُ للتو
أنك لديك الكثير من الأمور لتنشغلي بها
وأردت أن أرى إن كان هناك
ما يمكنني المساعدة به
لا تنظري إلي هكذا
أنا خائف
أنا حقا أريد المساعدة فقط
لكن
بماذا يمكنك مساعدتي؟
خذيها واستخدميها
في كل مرة تأتين لتبحثي عني
أليس من أجل استعارة لؤلؤة وو تشنغ؟
من الذي تبحثين عنه هذه المرة؟
هونغ يه
أم آو هن
أم
لا يهم أي شخص
استخدميها
هذه المرة أنا لا أبحث عن أي أحد
بل أبحث عنك
تبحثين عني
هذه هي المرة الأولى
تفضلي بأمري
مهما طلبت مني أن أفعل
سأنجزه لك بالتأكيد
في الهلال القادم
أدعوك للذهاب إلى عشيرة البشر
لحضور حفل زفافي
هل ستتزوجين بهذه السرعة؟
ألم تقل إنك
تأمل بصدق أن أكون بخير؟
وأن أكون سعيدة حقا؟
أجل
طالما
أن هونغ يه يعاملك جيدا
سأستمع إليك في كل شيء يا أختي
أنا وهونغ يه
لم يكن من السهل أن نصل إلى هذه
النهاية السعيدة
إن الآثار المقدسة لكل قبيلة
تمتلك قوة الحماية والمباركة
هل ترغب في تمثيل قبيلة تنغ شه
وإحضار لؤلؤة وو تشنغ خاصتك معك
لكي تباركني؟
حسنا
كنتُ أعلم
أنك تتمنى لي الخير بكل صدق
إذن كما اتفقنا
بالمناسبة
هل يمكنك إخبار آو هن من أجلي
قل له
إنني أدعوه بصدق للحضور أيضا
لو كان لا يزال يقدر علاقتنا السابقة
فليحضر معه الأثر المقدس لعشيرة آو هن
في يوم زفافي
سأشرب معه كأسا
حسنا
لا يزال لدي أمور آخري لأقوم بها
سأعتمد عليك
وفقا لتقويم عالم البشر
إنه اليوم الأول من أغسطس
لا تنس
تشيونغ تشى
وتنغ شه
وافقا على الحضور في ذلك اليوم
مع اللآلئ الثمينة
آو هن
لا بد أن يأتي أيضا
هكذا إذن
لدينا بالفعل لؤلؤة روح الأرض
من شيطان الميمون
ولؤلؤة الرعد من لي منغ
ولؤلؤة الشمس والقمر من عشيرة الثعالب
ولؤلؤة تثبيت الرياح من طائر بي فانغ
بالإضافة إلى لؤلؤة هون يوان من تشيونغ تشى
ولؤلؤة وو تشنغ من تنغ شه
ولؤلؤة السماء والأرض من آو هن
جلالتك
لم يتبق لنا سوى اللؤلؤة الأخيرة
الخاصة بعشيرة التنانين
جلالتك
لم يتبق سوى خطوة واحدة من رحلة الألف ميل
[السعادة]
مهما حصل
لا تؤذوا شياو ياو أبدا
أمرك
قلتُ كيف لهذه الرائحة أن تكون مألوفة هكذا؟
لقد أتيتَ بالفعل
رأيت كم كنت تحبه في المرة السابقة
لذلك أحضرت لك المزيد
الآن أصبحت أفهم أكثر فأكثر
لماذا سيدة التنانين
مُصرة على الزواج منك
أنت
أتيت من مكانٍ بعيد
لا يمكن أن يكون الأمر ببساطة
إحضار الطعام لي فقط، أليس كذلك؟
هل لديك أمر آخر؟
أفكر دائما
أن زواج شياو ياو مني
هو ظلم كبير لها
رغم أنها لا تقول ذلك
إذا بذلتُ جهدا أكبر
يمكنني تعويضها قليلا
سيدة التنانين تستحق بالتأكيد
الأفضل في العالم
وأكثره إخلاصا
هل تعلم؟
بعد الزواج في عشيرة البشر
عادة ما تحمل
المرأة لقب زوجها
لكن شياو ياو مختلفة
عندما أتزوج منها
آمل أن يفهم الجميع سواء كانوا من
عشيرة الشياطين أو عشيرة البشر
أنها لا تزال سيدة التنانين
وليست مجرد إمبراطورة
في عشيرة البشر مقيدة بالحب
هذا طبيعي
لذلك
أريد أن أصنع لها
تاج إمبراطورة مختلفا
سأبحث في كل العالم عن الكنوز
لكي أصنع لها لؤلؤة تاج
تشبه كنز عشيرة التنانين لؤلؤة لونغ يوان
وأزين بها التاج
فبهذه الطريقة
لن أُعلن عن هويتها فحسب
بل سأعبر أيضا لعشيرة التنانين
عن إخلاصي وصدقي
إنها فكرة رائعة
لكن عشيرة البشر
لم يروا لؤلؤة لونغ يوان من قبل
ولا يعرفون شكلها
وما الصعب في ذلك؟
اطلب من سيدة التنانين أن تأخذك لرؤيتها
إنه ليس بالأمر الصعب
ولكن إذا عرفت بالأمر
ألن يفسد ذلك المفاجأة؟
هذا صحيح أيضا
ما رأيك
أن تأخذني سرا إلى قصر التنين
لألقي نظرة على لؤلؤة لونغ يوان؟
سألقي نظرة واحدة فقط
سأغادر فورا بعد رؤيتها
ولن أسبب لك أي مشاكل
ليس مستحيلا
ستة صناديق من اللؤلؤ
واثنتا عشرة قطعة من الحرير
وأربعة وعشرون صندوقا من الملابس والمجوهرات
تحققوا من كل شيء بشكل واضح
حسنا
لون هذا المرجان ليس نقيا بما فيه الكفاية
اذهبوا وأحضروا أفضل منه
حسنا
انتبهوا جميعا
في حفل زفاف سيدة التنانين
كيف يمكننا أن نخطئ
في مثل هذه الأمور الصغيرة؟
حاضر
يجب أن أكون يقظة أكثر
اليشم
عليكِ اجتياز المحنة قريبا
يجب أن تركزي على تدريبكِ
مثل هذه الأمور التافهة
لا داعي أن تهتمي بها
يجب أن أبذل قصارى جهدي
لضمان الكمال لسيدة التنانين
إذا نجحت في اجتياز المحنة
وحضرت حفل زفافي كتنين مجنح
فسيكون ذلك هو الكمال الحقيقي
سيدة التنانين
إذا نجحتُ في اجتياز المحنة
بغض النظر عن الأخطاء التي
ارتكبتها في الماضي
هل سوف تسامحينني؟
ما هذا الكلام السخيف الذي تقولينه؟
أليس مجرد شجار بسيط بيننا؟
أنت تظنين أنني سأغضب منك حقا
في رأيك
هل أنا ضيقة الأفق إلى هذا الحد؟
لا
لقد بالغتُ في التفكير
لقد أعددت لك شيئا
اتبعيني
لقد قمت بتعديل هذا الدرع الذهبي
ليناسب مقاسك
عندما تواجهين محنتك
قومي بارتداءه
سيخفف ذلك بعض الألم
لا لا يمكنني
هذا خاص بكِ أيتها التنين الأزرق
ليس هناك سوى قطعة واحدة
كيف أجرؤ على ارتدائه؟
ولم لا تجرئين؟
ما زلتُ أنتظر اليوم الذي
تترقين فيه لتصبحي التنين الأزرق
وتتحملين عني مسؤولية حماية
جميع الكائنات الحية
لقد أمرت سيدة التنانين
بإحضار المزيد من الأعشاب
والأصداف الروحية لعشيرة البشر
حاضر
ضعوها في المخزن
حسنا
جودة هذه اللؤلؤة المتلألئة ليلا جيدة
من أين أتت؟
سمعت عشيرة أسماك قرش النمر
قدموها خصيصا كهدية
لزفاف سيدة التنانين
هل يجب إرسالها إلى جناح الكنوز؟
بالضبط
سأوصلها بدلا منك
اذهبي واهتمي بأمور أخرى
احملها جيدا
ولا تسقطها
لا تقلقي، اذهبي
تعال إلى هنا
خذ هذا
واتبعني
أين هي لؤلؤة لونغ يوان؟
هنا
تعال
تعال إلى هنا
هذه هي
القطعة المقدسة لعشيرة التنانين
فقط أنفاس تنين عشيرتنا
يمكنها أن تجعلها تظهر
هل رأيتها بوضوح؟
رأيتها بوضوح
حسنا
هيا بنا، هيا بنا
أنا آسف
ماذا فعلت؟
لم أفعل شيئا
حسنا أسرع
انتظر لحظة
أسرع
أسرع أسرع
هيا
العشائر الأخرى أتت لسرقة لؤلؤة لونغ يوان
تجرؤوا على المجيء
سأجعلهم يذهبون بلا عودة
انصرفوا أولا
لم ينقص أي شيء
هذا غريب حقا
يا سيدة التنانين
آو هن وتنغ شه ينتظران في القاعة الرئيسية
أختي
ماذا عن لؤلؤة لونغ يوان؟
لؤلؤة لونغ يوان سليمة ولم تتضرر
أين هو؟
أين؟
أين المجرم؟
لقد هرب المجرم بالفعل
المهر جاهز بالكامل
نعم
هناك الكثير من الكنوز بالفعل
هل يمكن أن يكون هناك
من يطمع في مهر أختي؟
لقد كان إنذارا كاذبا
لكنه جمعكم جميعا هنا
لقد قلتها من قبل
في يوم زفافي
يجب على الجميع الحضور
وإلا
سأعتبر أنني لم أعرفكم قط
لولا أنني لا أستطيع هزيمتك
لذهبت بالتأكيد لأخطف العروس يوم الزفاف
اطمئني يا أختي
أنا
سآتي بالتأكيد
سأحضر معي ما تريدينه
تعالوا واحتفلوا بزفافي
لا تثيروا المشاكل
إذا كنتم حقا تعتبرونني صديقتكم وقريبتكم
فعليكم أن تباركوا لي
لقد مر الأمر بسلام
ولم يتم اكتشافنا في النهاية
شكرا لك
على مساعدتي في تحقيق هذه الأمنية
طالما أنك في المستقبل
تعامل سيدة التنانين بإخلاص فهذا يكفي
إذن سأنتظر
في حفل الزفاف
لأرى تاج الإمبراطورة الرائع الذي ستصنعه
حسنا
يوم الهلال الجديد]
[الأول من أغسطس في التقويم البشري
تنغ شه
أنت نشيط حقا في كل شيء
لقد وعدت أختي بالحضور
لذلك أتيت بالتأكيد
لستُ مثل بعض الشياطين
الذين يثرثرون باستمرار
قائلين إنهم يفضلون أن تقتلهم أختي
على أن يتركوا هونغ يه وشأنه
وفي النهاية
ألم يأتوا لحضور حفل الزفاف بكل طاعة؟
لولاك في المرة السابقة
لما كان هونغ يه على قيد الحياة حتى الآن
حسنا
اذهب وأحضره الآن
لكن في ذلك الوقت
لا تفقد صوابك معي مرة أخرى
يا تنغ شه كفى كلاما
تفسد شرابي
من يجرؤ وأنا هنا؟
لا أحد يستطيع إجبار شياو ياو
على فعل ما لا تريده
أنا أتحدث عنه لا عنك أنت، أليس كذلك؟
أنت من تجبر أختي طوال اليوم
على القتال كل يوم
ترتيبات حفل الزفاف هذا متواضعة للغاية
لو علمت أن شياو ياو ستظلم نفسها هكذا
لكنت قبل ألف عام
قد اعترفت لها بمشاعري
ولما عانت كل هذه المشقة
يجب أن تكون سعيدا
لأنك لم تعترف مبكرا
وإلا لما حظيت بألف عام من الرفقة معها
بأي وجه تجرؤ على الثرثرة هنا؟
لم يكن لشياو ياو أي علاقة بك في الأصل
أنت من كنت واهما
وتطاردها بلا هوادة
الساذج
هو ساذج حقا
كلما طال الوقت
قلت إمكانية وقوعها في حبك
وأنت الأطول بقاءًا
مما يعني أنك الأقل حظاً
أنت تبحث عن الموت
كفى
على أي حال
لن يتجاوز الأمر مئة عام
بعد مئة عام
سنتنافس بعدل
وليفز الأفضل
حسنا
لقد تدربت أنا لونغ تشي لألف عام
وأنا على وشك اجتياز المحنة التالية
أتمنى أن يباركني أسلاف عشيرة التنانين
لاجتياز المحنة بسلاسة
والارتقاء لأصبح تنينا مجنحا
لتباركها السماء
أتمنى أن تجتاز لونغ تشي
المحنة بسلاسة
وأن ترتقي لتصبح تنينا مجنحا
نتمنى أن تجتاز المحنة بسلاسة
كيف تشعرين؟
مع دعم الأرواح الأصلية من الأسلاف
ألا تشعرين بالحيوية الآن؟
لا تخافي
لقد استعددنا لهذا لفترة طويلة
بالتأكيد ستجتازين المحنة بسلام
حسنا
[السعادة]
حفل زفاف عشيرة البشر
يبدو وكأنه قربان للسماء
أنتم حقا أصدقائي الحقيقيون
كنتُ أعلم
أنكم ستأتون بالتأكيد
نحن
نريد جميعا أن نرى الأخت سعيدة
في المستقبل
إذا أغضبك هونغ يه
سأقطعه ألف قطعة
بالمناسبة
أين هونغ يه؟
لماذا لم يظهر بعد؟
للبشر عاداتهم الخاصة
النساء محترمات، والرجال نبلاء
يجب أن يكون كل شيء جاهزا تماما
قبل أن يظهر العريس
لنتفق على هذا أولا
لقد وعدتك سابقا بأنني لن أثير المشاكل
لكن بشرط
ألا يتجاوز هونغ يه حدوده
بما أننا أتينا بالفعل
فلنحترم اليوم
عادات عشيرة البشر
هيا بنا هيا هيا
هيا
أيها الثلاثة إن حضوركم شرف لنا
أنا وهونغ يه
ممتنان للغاية
باركونا من فضلكم
هذه ليست قوة عشيرة الشياطين
يا شياو ياو
هل نصبت كمينا منذ فترة طويلة؟
كل هذا كان من تخطيطك
التنكر في هيئة آو هن
وقتل أفراد عشيرة الشياطين الآخرين
كان أيضا من فعلتك
أخبرتني
أنك ستحمين جميع الكائنات الحية
فهل هذه هي طريقتك في فعل ذلك؟
أختي
هل رفقة ألف عام
لا تساوي حقا عقد زواج
من ذلك الرجل من عشيرة البشر؟
يا شياو ياو
هل من أجل الزواج من بشري
ستجعلين عشيرة الشياطين بأكملها
تدفع الثمن من أجلك؟
لؤلؤة لونغ يوان من عشيرة التنانين
تتكون من الروح الأصلية للتنين الحقيقي
ولديها القدرة على خلق السماوات والأرض
ولؤلؤة السماء والأرض من عشيرة آو هن
لديها القدرة على عكس الأمور وقلبها
ولؤلؤة هون يوان من عشيرة تشيونغ تشى
لديها قوة الفوضى
ولؤلؤة وو تشنغ من عشيرة تنغ شه
لديها القدرة على التتبع والبحث
ولؤلؤة روح الأرض من عشيرة شيطان الميمون
لديها القدرة على رعاية كل شيء
بالإضافة لقوة الحياة الطبيعية
ولؤلؤة الرعد من عشيرة لي منغ
لديها القدرة على القمع
ولؤلؤة تثبيت الرياح من عشيرة طائر بي فانغ
لديها القدرة على تبديد الظلام
ولؤلؤة الشمس والقمر من عشيرة الثعالب
لديها قوة الين واليانغ
الآن وقد اجتمعت اللآلئ الثمانية الثمينة
ظهرت رغبة عشيرتنا في القوة
أمام السماء والأرض
لا ينبغي أن تنقرض عشيرة البشر
نطلب من الإله أن يمنحنا
رحيق اليشم من جبل الخالدين
هذا
ما الذي يحصل؟
إن الظواهر السماوية غريبة
كيف يمكن أن يحصل هذا؟
هذا
كيف يمكن أن تظهر مثل هذه الرؤية الغريبة؟
أجل
هذا ليس صحيحا
هذا سيئ
احذري يا سيدة التنانين
يا لونغ تشي
يا سيدة التنانين لا داعي للقلق بعد الآن
لقد فشلتُ في اجتياز المحنة
ولا أحد يستطيع إنقاذي
أسلاف عشيرة التنانين يحمونك
ستكونين بخير
لقد ارتكبتُ خطأ
الأسلاف لن يحموني بعد الآن
في الحقيقة لقد شعرت منذ فترة طويلة
بأنني لن أنجح في اجتياز هذه المحنة
ما كان يجب أن أهدر درعكِ الذهبي
كل هذه أشياء مادية لا قيمة لها
أريدكِ فقط أن تكوني بخير
يا شياو ياو
في الحقيقة هناك أمر
كنت أخفيه عنك دائما
قولي
لقد استخدمت اسم آو هن زورا
لأذبح قبائل عشيرة البشر
لقد تحولتِ بشق الأنفس إلى التنين الأزرق
لكنك وقعت في حب عميق مع بشري
نصحتك مرارا وتكرارا
لكنك لم تستمعي لي
بل غرقت أكثر فأكثر
لم أكن أرغب في رؤيتك وأنت تصرين على الخطأ
فتسللت سرا إلى قبائل عشيرة البشر
بنية استخدام اسم آو هن زورا
لأقتل هونغ يه
عشيرة البشر وعشيرة آو هن
لم يكن بينهما أي اتصال
فلماذا من دون أي سبب
تأتون إلينا وتذبحوننا؟
أنتم عشيرة البشر وضيعين
لا نحتاج إلى أي سببٍ لإبادتكم
أبي الإمبراطور
يا لونغ تشي
أنت
لقد ذبحتُ الأبرياء
وفقدتُ حماية السماء
لذلك فشلت في اجتياز المحنة
لكنني لا أندم على ذلك أبدا
عشيرة التنانين نبيلة
ولا يمكن أن تجرها عشيرة البشر إلى الهاوية
لكن عشيرة البشر لن تظل ضعيفة إلى الأبد
لا يمكننا السماح لهم باستعارة
قوة التنين الأزرق
للعثور على نبع رحيق اليشم
لقد عانت عشيرة البشر من اضطهاد
عشيرة الشياطين لفترة طويلة
إذا حصلوا حقا على الخلود
فسوف يثيرون الفتن حتما
يا لونغ تشي
إذن لاحقا
مذبحة شيطان الميمون ولي منغ وعشيرة الثعالب
هل فعلتِ ذلك أيضا؟
لا
لم أفعل ذلك
يا شياو ياو
يمكنك أن تكرهيني كما تشائين
لكن يجب أن تتذكري جيدا
أن أصعب محنة في هذا العالم
هي محنة الحب
إذا ركزت كل قلبك على هونغ يه
فمع مرور الوقت
ستثور عشيرة التنانين حتما
لونغ تشي